ToDo gpsd-javagateway

GENERELLT
- Få ordning på loggning
- Fixa tester och skapa fler!
- Dokumentera koden
- Skriv README med generella instruktioner
	- bygge
	- köra lokalt
	- kundinstallation
	- kod och komponenter, allmän struktur och beroenden (gpsd etc)
	- loggning
	- tile-generering
	- konfigurering: /etc/panama.conf
	
- Dokumentera bygg och deployrutiner
    - tagga för varje kundspecifikt bygge
- Lägg in bash-scripten för systembyggen
X Skaffa ett repo att lägga grejerna på
- Sätt upp bygge i cloudbees?
- Byt till Spring 3.1 och nya konfigureringen?
- Gör klart installationsskriptet för java/jetty osv
	- service start för jetty
	- Är det jetty som ska användas?
	- 

SIMULERING
- Bryt ut simuleringsgrejerna bättre för att minska risken att de går i produktion


GPS SERVICE
- Få ordning på filtrering m.a.p GPSd???Connection för bygge mot demo eller prod


REST SERVICE
- Bättre felhantering och felsvar
- Status-respons för hela miljön (gspd anslutning, minne, hårddisk, cachar etc)
- 

UTIL
- filtrering på tile-url, tmp path
X Använd Java HttpCache4J: http://httpcache4j.codehaus.org/getting_started.html
- filtrering på färger, strecktjocklek etc på kartan
- lägg till openstreetmap licensinfo längst ner till höger
- 

KARTGENERERING
- undersök hur svårt det är att få till en egen look på kartorna
- om en tile ej kan skapas så visa en default-bild istället

WEB
- sida för systemunderhåll
    - rensa cachar
    - manuell återanslutning till GPSdaemon
    - startsida med mer info, kartdemo
- javascript som automatiskt laddar om en kartbild med aktuell position
- slippy map med aktuell rutt inlagd(?)
- slippy map med zoom och aktuell rutt som overlay. Visa dessutom:
    - aktuell tid enligt GPS
    - hastighet, h.ö.h osv (i princip samma sak som gpsmon)
    - möjlighet att:
        - ändra simuleringsfart
        - starta om simulering
        - pausa simulering, backa/spola fram i tidslinjen
        



